# Оглавление

- [The-wild-oasis](#The-wild-oasis)
- [Технологии](#Технологии)
- [Установка](#Установка)
- [Функциональность](#Функциональность)
- [Использование](#Использование)

# The-wild-oasis

Приложение для управления небольшим отелем.
Создавалось в рамках прохождения [The Ultimate React Course](https://www.udemy.com/course/the-ultimate-react-course/).

[Демо](https://natali1503.github.io/the-wild-oasis/)
	
credentials: test1@example.com, 	
test1@example.com

Перед использованием обновите образцы данных.

## Технологии

- **React:** Используется для создания компонентной структуры приложения.
  - Маршрутизация приложения через createHashRouter.
- **CSS:** Используется styled-components.
- Supabase
- React Query
- React Router
- Recharts
- React Hook Form

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/natali1503/the-wild-oasis.git
   ```

2. Перейдите в каталог проекта:

   ```bash
   cd the-wild-oasis
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите приложение:

   ```bash
   npm run dev
   ```

## Функциональность

Общий функционал:

- Авторизация.
- Изменение данных авторизованного пользователя (пароль, аватар)
- Переключение цветовой темы приложения.
- Обновление данных для текущей даты.

Функционал домашней страницы:

- Фильтрация данных за последние 7/30/90 дней.
- Отображение данных в диаграммах на дашборде.

Функционал бронрований:

- Отображение данных из таблицы бронировний.
- Сортировка по дате/сумме данных.
- Фильтрациция данных о бронировании по статусу неподтвержден/зарегистрирован/выселен.
- Подтверждение бронирования.
- Добавление стоимости завтрака.
- Подтверждение оплаты.
- Просмотр детальной информации о брони.
- Выселение из номера.
- Удаление записи.

Функционал номеров:

- Отображение данных из таблицы номеров.
- Сортировка по вместительности/стоимости/порядковому номеру.
- Фильтрациция данных о номерах с описанием/без описания.
- Добавление нового номера.
- Загрузка фотографий номеров.
- Обновление информации об уже имеющемся номере.
- Дублирование записи.
- Удаление записи.

Функционал пользователей:

- Создание нового пользователя в системе.

Функционал настроек:

- Ведение общих настроек в системе.
